❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
[පෙනෙන සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම්]
[මෙම චිත්‍රපටයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.]
[කථාංගය 2]
[අයිඩෝ ඖෂධ]
[මිනීමැරුම් සමාගමක් වන අයිඩෝ ෆාමසියුටිකල්ස්,
මගේ පුතාව ආපහු ගෙනෙන්න.]
["අයිඩෝ ඖෂධ සමාගම
යුරෝපා සංගම් වෙළඳපොළට පිවිසෙයි"]
"කිම් මින්-සොක්".
ඔයා මිස්ටර් කිම් මින්-සොක් නේද?
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
ඉන්න.
-ඔයා කවුද?
-FactCheck හි අධ්‍යක්ෂක කන්ග් මූ-යොං.
ඝාතනයට ලක් වූ ලී ජොං-ඩේ ගැන මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
2007 දී ගුචොන් හි උද්‍යානයකදී.
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔබ තිර නාමය භාවිතා කරන්නේ,
ආචාර්ය කැලිගරිගේ කැබිනට් මණ්ඩලය,
නේද?
හේයි, ඇයව අයින් කරන්න.
ඒ පරිශීලක හැඳුනුම්පතේ IP ලිපිනය
ඔබේ නිවසින් ආවා.
ඔයා ඩාර්ක් වෙබ් එකටත් පූසෙක් මරන වීඩියෝ එකක් අප්ලෝඩ් කළා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ කිම්!
හේයි... ඔයා මට කිව්වා
නව ඖෂධ පරීක්ෂණයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් වුණා.
නමුත් මගේ පුතා වැටුණා.
ඒ බෙහෙත ගත්තට පස්සේ කෝමා තත්ත්වයට පත් වුණා.
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, මේ මහල්ලා.
මකබෑවිලා පලයන්!
මේ පොඩි...
මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම පිස්සු වැටිලා ඇති.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම සැරයි.
මිනිස්සුන්ට ගහන්න ඔයාට ලයිසන් එකක් තියෙනවද ?
ඔයා කවුද පන්ක්?
දැන් මේක මගෙන් අයින් කරන්න.
මම?
මම ඔයා වගේ පොන්නයෝ අල්ලන පොලිස්කාරයෙක්.
සර්, ඔයාට තුවාලද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
Lee Jong-dae සහ Gu Hyeong-jin ඝාතනය සඳහා .
ඔයා කිව්වද මම කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා?
ඔබ මෙය පසුව හසුරුවන්නේ කෙසේද?
වෙන කොහොමද? නීතියෙන් ඒක විසඳෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ වගේම මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා එක පාරක් ඔයාගේ ජීවිතේ විෂබීජහරණය කරගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
ඔබේ ජීවිතය විෂබීජ වලින් පිරී ඇති බව ඔබ දන්නවා.
හේයි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒ වෙනුවට පොලිස් ප්‍රධානියා එක්කගෙන එන්න.
එයා ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නෙ?
යහපත්කම.
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
දෙයියනේ, මම ආවා, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ප්‍රධානියා, මොකද වෙන්නේ?
මට දැන් ඔයාගේ තාත්තගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
මම හිතන්නේ අපි වැරැද්දක් කළා.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
මම ඒක ඉක්මනින් බලාගන්නම්.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මගේ සමාගමේ නීති කණ්ඩායම
ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
එහෙනම් කතා කරමු.
නීතිය එසේ පවසන බැවින්,
මම ඔයාට පැය 48ක් මෙතන තියාගන්න දෙනවා.
නමුත් ඊට පසු, ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
හේයි, ඔයා. දැන් මෙතනින් යන්න.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, මේක මගේ ආත්මාභිමානයට හානි කරනවා.
කුමක් ද?
තෝ පොඩි පන්ක්!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔහුගේ පියා පොලිස් සංවර්ධන කමිටුවේ සාමාජිකයෙකි .
ඉතින් මොකක්ද? ඔහු අපට මූල්‍යමය සහයෝගය ලබා දෙන නිසා අපි හිස නමා ආචාර කළ යුතුද ?
වහන්න.
මට සමාවෙන්න සර්. මම එයාව නවත්තන්න තිබුණා.
නවත්තන්න මොකක්ද?
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද මම සැකකරුවෙක්ව දාලා යනවා?
ඔබ ගනුදෙනු කරන්නේ කා සමඟද යන්න ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔයා මේ වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න ඕන.
ඔයා ළඟ සාක්ෂිවත් නෑ.
මට මෙතන සාක්ෂි තියෙනවා.
අපි හොයාගත්ත ඇඟිලි සලකුණු එක්ක එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු ගැළපෙනවාද කියලා බලන්න.
ගු හ්යොන්-ජින් ඝාතනය කිරීමට භාවිතා කළ ආයුධය මත .
නමුත් එය හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණක්.
ඒවා ගැලපෙනවා කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඔහුට ව්‍යාජ දත්ත සකසා
එයින් ගැලවී යා හැකිව තිබුණි.
නමුත් මෙය නිසැකවම ඔහුට අයිති,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඒක ගැළපීමක් වෙයි කියලා.
-ඉක්මන් කරලා බලන්න.
-හරි.
-දෙකම ගැලපෙන්නේ නැත්නම්--
-අනේ දෙවියනේ.
ප්‍රතිඵල ආවට පස්සේ අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද ?
එය වේදනා දෙයි!
අපි අයිඩෝ ෆාමසියුටිකල්ස් හි
නීති කණ්ඩායමෙන්.
අධ්‍යක්ෂක කොහෙද?
කොච්චර ලොකු කණ්ඩායමක්ද.
මේක හරිම රසයි.
අන්තිමට තේරෙනවද?
ඔයා දැන් ලොකු කරදරයක වැටිලා කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයාට සීතලයි වගේ නේද?
මට විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ නෑ.
ඔයාටත් එකක් ඕනද?
මාසෙකට කීයක් ගෙවනවද?
මම ඔයාට වඩා හොයනවා.
මම ඔබට රසවත් දෙයක් මිලදී ගත යුතුද?
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඒක
ඩොලර් 2,000ක් 3,000ක් විතර වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම ඔයා මේ අවුලට වැටුනේ
එච්චර මුදලක් හොයන්නද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න ඕනේ.
සහ ඔයාගේ වෘත්තිය ඉවරයි කියලා එයාට කියන්න.
මම ඇයට කතා කරන්නද?
මම ගොඩක් දවසකින් අම්මට කතා කළේ නැහැ.
මේක හොඳයි.
අම්මේ, සල්ලිකාරයෙක්ගේ පුතෙක්.
මම දුප්පත් කියලා කියනවා මාව පහත් කරලා බලනවා.
ඉතින් මට කියන්න පුළුවන්ද කොච්චර සල්ලිද කියලා?
මට පසුව උරුම වෙයිද?
ඔයා තාමත් ඒ බරින් පිරිලාද?
මම වතුර වගේ සල්ලි වියදම් කරනවා.
එතකොට ඔයාට තාමත් එච්චර සල්ලි ඉතුරුද?
දෙයියනේ, ඒක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ. හරි අම්මේ.
මොන පිස්සු පන්ක් කෙනෙක්ද.
හේයි, මගේ අම්මා කියනවා මම ඔයාව නොසලකා හරින්න ඕනේ කියලා.
මොකද අපේ පවුලට තවමත්
ගොඩක් සල්ලි ඉතුරුයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් මම ඔයාට එයාට වීඩියෝ කෝල් එකක් දෙන්නම් .
පොඩි පොලිස්කාරයෙක්ට වඩා ඔයා ඕනාවට වඩා බොරු කියනවා .
මානසික හානියක්, අපහාසයක් සහ අපහාසයක් සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට නඩු පවරමි .
ඒ නිසා ඔයා සූදානම් වෙන එක හොඳයි.
-අපි ගිය ගමන් එයාට නඩු දාන්න.
-ඔව්, සර්.
දරුවන්ට ඔවුන්ගේ පුරුදු ඉගැන්වීම වැදගත් වන්නේ මේ නිසා ය .
මොකක්ද? "විධි"?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ සැමවිටම
අධිකරණයට යාමෙන් වැළකී සිටිය යුතු බවයි.
මගේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියාත් ඔයා වගේමයි,
අන්තිමට එයා බංකොලොත් වුණා.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම දුකයි.
මේ විදියට හැසිරීමෙන් ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට අවමන් කරනවා විතරයි .
අනේ දෙවියනේ.
ගැන්ග්-හෝ, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මෙතනම ඉන්න.
ඒ එයා නේද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
[98% ක් ගැලපෙන්නේ නැහැ]
මොකක්ද... මොකක්ද... ඔයාට විශ්වාසද?
හරිද.
මට සමාවෙන්න සර්. මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය .
අද වෙච්ච දේ ගැන මම තාත්තට දැනගන්න සලස්වන්නම් .
අපහසුතාවයට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න යාළුවා. දැන් ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉවරයි.
ඔබට අත්විඳින්න ලැබේවි කොච්චර භයානකද කියලා
කොරියානු නීති පද්ධතිය.
සර්, ඔබට ආරක්ෂිත ආපසු ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ආපහු එන ගමන් ටෝෆු ටිකක් කන්න අමතක කරන්න එපා .
බායි සර්.
ගැන්ග්-හෝ.
හරිද.
මේක අපිට කවදාවත් පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණු පළවෙනි වතාව මේක.
එයා ලොකු මාළුවෙක්.
හේයි.
කිම් මින්-සුක්. මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
එයා යන්නේ ඇයි? එයා තමයි වැරදිකාරයා.
ඇයි ඔයා ගෙදර ගියේ නැත්තේ?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මම ඔයාට හැම වැඩක්ම කළා.
ඔයාට කරන්න තිබුණේ දේවල් ඉවර කරන්න විතරයි.
ඇයි එයාව අත්අඩංගුවට අරන් මෙහෙම ටැංකියකට දාන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් රූගත කරන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
-ඔයා හිතනවද මට ඒක ටැංකි කරන්න ඕන වුණා කියලා?
-හොඳයි, ඒක තමයි ඔයා කළේ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා කවදාවත් අපි රූපවාහිනියේ කියන කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට හැම වැඩක්ම කළා,
ඒත් ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
මම ඉස්සරහට ඇවිත් එයාව අල්ලගන්න හැදුවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා කියන විදියට
ඔයාට ලොකු යුතුකමක් තියෙනවා වගේ.
- නමුත් ඔයා ඒක කළේ ඔයාගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් වලට විතරයි.
- මොකක්ද?
ඒක තමයි ඊළඟට වෙන්නේ.
මගේ ප්‍රධාන අරමුණ වූයේ සාධාරණ සමාජයක් නිර්මාණය කිරීමයි .
ඒක අපිට භාර දෙන්න. ඒක අපේ රස්සාව.
ඔබ ශ්‍රේණිගත කිරීම් කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
අපි NFS ඉස්සරහා මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයා මට ණයයි කිව්වා .
ලේඛනවල සඳහන් වුණේ
හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණු දෙක කියලා නේද?
මිනීමැරුම් නඩු දෙකෙන් එකක් ගැලපෙනවද?
එහෙනම් ඔයාට කරන්න තිබුණේ ඒවා
එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු එක්ක සංසන්දනය කරන එක විතරයි.
ඒවා තරඟයක් නම්,
ඔහු නිදහස් වෙන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-දැන් තේරෙනවද?
අපි ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න ඕන.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හයියෙන්.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඇයි?
නඩුව ගැන මෙතරම් දැන ගැනීමට ඇය කුමන ආකාරයේ වැඩසටහනක් අධ්‍යක්ෂණය කරන්නේද ?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඒක ෆැක්ට් බෝම්බ් එකක්
හරි එහෙම දෙයක් හරි වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒකයි
එයා අපිට බෝම්බ ගහනවා වගේ දිගටම ගියේ.
හරි, අංශ ප්‍රධානියා
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයේදී හමුවෙන්න ඕන.
ඔයා හිතනවද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
කුමක් ද?
මාස තුනක අත්හිටුවීමක්?
මේ වගේ දෙයක් සඳහාද?
මේ සඳහා ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
එයාට ඕන වුණේ ඔයාට නඩු දාලා ඔයාව අස් කරන්න,
ඒත් මම ඒක එයාට කියලා ඉවර කරන්න බැරි තරම්.
එයාට කියන්න මට නඩු දාන්න කියලා.
මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
මාව මාස තුනකට වැඩ තහනම් කළොත්,
මට විමර්ශනය කිරීමට නොහැකි වෙනවා.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔයා කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඉදිරි මාස තුන සඳහා නිහඬව සිටින්න.
සර්, කරුණාකරලා.
මමත් පොලිස්කාරයෙක්.
මම මේක කරන්නේ සල්ලි වලට නෙවෙයි.
මම දන්නවා එයාගේ තාත්තා පොලිස් සංවර්ධන කමිටුවේ සාමාජිකයෙක් කියලා .
නමුත් ඔහු වැරදිකරු නම් හිරේ යා යුතුයි.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම ඔහු වගේ ලොකු මාළුවෙක් අල්ලන්න ඕන නම් ,
ඔයා තීරණාත්මක සාක්ෂි ගෙන්න තිබුණා.
හරි, හරි. මම ඔයාට සාක්ෂි අරන් එන්නම්.
දෙයියනේ, අර තද මොළකාර පන්ක්.
අන්තිමට තේරෙනවද?
ඔයා දැන් ලොකු කරදරයක වැටිලා කියලා?
ඔබට අත්විඳින්න ලැබේවි කොච්චර භයානකද කියලා
කොරියානු නීති පද්ධතිය.
ඔයා හිතන්නේ සල්ලි නීතියට වඩා බලවත් කියලද?
ඒත් මට ඔයාට හැසිරෙන්න තරම් පිස්සු නෑ,
පන්ක්.
අඩුම 20?
ඒක තවත් හිඟයක්.
මම කෑමට වැඩිපුර වියදම් කළාද?
දෙයියනේ, ඔයා දැන්වත් ඒක නවත්තනවද?
ඔයා ඒක පැයක් තිස්සේ කරනවා.
හිඟය ගැන ඔබත් දුක් විය යුතුයි.
මම ආහාර වියදම් කපා හැරිය යුතුද?
ඒක සරල ගණිතයක් විතරයි.
ඒක එච්චර සංකීර්ණ නැහැ.
ජීවිතයට පිළිතුර එතරම් සරල නැත.
[මට... ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා]
මට විශ්වාසයි දොස්තර කැලිගරිගේ කැබිනට් මණ්ඩලය
තමයි වැරදිකරු කියලා.
[ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?]
කිම් මින්-සොක්ගේ ඇඟිලි සලකුණු
නොගැලපෙන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මොකද ඔහු වැරදිකරු නොවන නිසා.
-මොකක්ද?
-එතනම. නවත්තන්න.
-මෙන්න?
[-ගන්න...]
[මකබෑවිලා පලයන්!]
බලන්න, එයා එයාගේ දකුණු අතින් එයාට ගැහුවා.
වැරදිකරු වමත් කාරයෙක්.
පිහියෙන් ඇන තුවාල
සියල්ල දකුණට ඇලවී ඇත.
සැකකරු වමත් අයෙකි.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
කිම් මින්-සුක් අහිංසක කියලද?
නමුත් ඔහු ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ.
ඔහු ටිකක් හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
මෙය කුමක් ද?
ඒක මගේ හදවතින්මයි.
ඔයා මහ දවල් සෝජු බොනවා.
ඔයාගේ ජීවිතේ සුපිරියි වගේ.
මට හවසට බොන්න ලැබෙනවා.
දැන් මාව අත්හිටුවා ඇති නිසා,
මගේ ජීවන තත්ත්වය බොහෝ දියුණු වී තිබෙනවා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? කරදර ඇති කරන්න.
ඔයයි මමයි එකට ඉන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි. මෙන්න.
ඒ
අපිට ඒ ස්ථානයේදි හම්බුන කෙස් වල සමස්ථානික විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵලය.
[සමස්ථානික විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵලය]
[නිගමනය]
"සින්ක්, සල්ෆර්, කැල්සියම් කාබනේට්,
ක්‍රෝමියම් ඔක්සයිඩ්"?
මේවා
තීන්ත වලට මිනිස්සු මිශ්‍ර කරන සමස්ථානික කියලා එයාලා කිව්වා.
වින්දිතයා, ගු හ්යොන්-ජින්,
ආචාර ධර්ම ගුරුවරයෙක්, ඒ නිසා ඒ ඔහුගේ විය නොහැක.
එසේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ
වැරදිකරු රැකියා ස්ථානයේ තීන්ත හසුරුවන බවට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බවයි.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
"මරණයේ හරස්කඩ".
[චිත්‍ර ශිල්පී කිම් මින්-සූ]
කුමක් ද?
[මගේ අංක එකේ රසිකයාට, ටක් වොන්]
මෙහෙට එන්න කලින්, ඕන නම්,
මම කිම් මින්-සොක්ගේ පවුලේ ලේඛනය බැලුවා .
සහ
මේක බලන්න.
"කිම් මින්-සොක්". "කිම් මින්-සූ".
ඔහු 1991 මාර්තු 14 වන දින උපත ලැබීය.
ඔවුන්ට එකම උපන්දින තිබේ.
[චිත්‍ර ශිල්පී කිම් මින්-සූ]
-නිවුන්නුද?
ඔයා කොහෙද මෙච්චර රෑ ගියේ?
මම ඔයාව හෙව්වා.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම මගේ චිත්‍රාගාරයේ චිත්‍ර අඳිමින් හිටියා.
මම නිසා ඔයාට ඊයේ අමාරු දවසක් වෙන්න ඇති .
ඔයාගෙ අවුල් ටික සුද්ද කරන එක
මට පිස්සු හැදෙනවා.
දැන් ඔයාට ලොකු වෙන්න කාලේ හරි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් වැරදිකරු කිම් මින්-සොක් නෙවෙයි.
ඒ කිම් මින්-සූ.
ඔවුන් එකම නිවසේ ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔවුන්ට එකම IP ලිපිනය ලැබෙනු ඇත.
සහ අන්වර්ථ නාමය,
ආචාර්ය කැලිගරිගේ කැබිනට් මණ්ඩලය, නම් කුමක් කළ යුතුද?
කිම් මින්-සූට අයිති, කිම් මින්-සොක්ට නෙවෙයිද?
අනේ මන්දා. මම මේක හරියට ක්‍රීඩා කළොත්,
මට සියයට 4.5ක් දක්වා ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලැබෙයි.
අපි පටන් ගමුද?
මේ කෝණයෙන් බලනකොට මගේ හකු රේඛාව තියුණුව පේනවා.
-එන්න. අපි චිත්‍රපටයක් කරමු.
-කරුණාකරලා.
හොඳයි. හකු රේඛාව?
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ. ක්‍රියාමාර්ගයක්.
කිම් මින්-සුක් නොව, කිම් මින්-සූ වැරදිකරු යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
2007 දී මෙම සිදුවීම සිදු වූ විට,
මම වැරදිකරු පැතිකඩකරුවෙකු ලෙස විශ්ලේෂණය කළෙමි.
මගේ විශ්ලේෂණයේ සැලකිය යුතු කොටසක්
කිම් මින්-සූට ගැලපේ.
වැරදිකරු වමත් අත ඇති බව මට දැනගන්නට ලැබුණා .
හරි, මේක කිම් මින්-සූගේ සිතුවමක් .
එය "මරණයේ හරස්කඩ" ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
බුරුසු පහරවල දිශාව
වමේ සිට දකුණට ඒකාකාරව යයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු
වැරදිකරු මෙන් වමත් අත ඇති බවයි.
ඉන්න. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම කිම් මින්-සූගේ චිත්‍රපට විස්තර බැලුවා.
ඔහු 1991 දී ඉපදුණා.
ඊට පස්සේ, ලී ජොන්-ඩේ මැරුණාම...
හරි. එයාට වයස 17 යි.
ඉතින් ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණ ලියාපදිංචි කිරීමට පෙර එය සිදු විය .
එහෙනම්, මෑත සිදුවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණ දැන් පද්ධතිය තුළ තිබිය යුතුයි.
ඔහු තම ඇඟිලි සලකුණ තිබූ මිනීමැරුම් අවිය දමා ගියේ ඇයි ?
[ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය තුළට ආයුධ, ගෑස් සවිකිරීම් හෝ තාපන
උපකරණ රැගෙන යාමට අවසර නැත.]
මම මේ වීඩියෝ එක බලද්දි,
ඔයා කිව්වා මගේ මොළය පාවිච්චි කරන්න කියලා.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
මේ නිසා ඔබට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
විමර්ශනයේ මූලික නීති
වන්නේ අධිෂ්ඨානය සහ නොපසුබට උත්සාහයයි.
ඔබ දෙවරක් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
සහ
ඔබට මග හැරී ඇති ඕනෑම මඟ පෙන්වීමක් පරීක්ෂා කරන්න. ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, හරි.
ඔයාව වැඩ තහනම් කරලා. ඔයාට මෙහෙ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා නිහඬව ඉන්නකම් මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් සියලුම දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
මට කිසිවක් හමු වුණේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මෙතනමයි.
මේ මිනිහා සමාජ ශාලාවෙන් එළියට එනවා.
කිම් මින්-සොක් නේද? ඒ කිම් මින්-සූ.
ඔයා දන්නවද?
එතන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඇයි ඔයා එකම කොටස බලන්නේ?
කුමක් ද?
මම එය දැනගත්තා.
-කිම් මින්-සූ, ඔයා මං එනකම් ඉන්න එක හොඳයි.
-මොකක්ද?
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න සැලසුම් හැදුවද?
හේයි, මම මටම කතා කරනවා.
තාක්ෂණික යෙදුමක් භාවිතා කරන්නේ නම්, එය ඒකපුද්ගල කථාවකි.
අනේ දෙවියනේ.
[මට මගේ පුතාගේ බඩු එළියට විසි කරන්න බැරි වුණා .]
[-ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
-ඉන්න.]
[ඔයා කව්ද?]
[-ඒකද ඔයා එයාව මැරුවේ?
-නෑ.]
දෙයියනේ. මට එයාගේ යට කොටස ලැබුණා.
ඒ කැත පොලිස්කාරයා.
ඔහුට එහෙනම් හරියටම වාඩි වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා එතන වැටිලා හිටියේ?
අයියෝ, එයා ඕඩියෝ ට්‍රැක් එකත් විනාශ කළා.
ඔබ නව මාතෘකාවක් වාර්තා නොකළේ ඇයි?
මේ සතියේ කොටස... කියන්න එපා.
නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
ඔබ එය නරඹන විට පුදුම වනු ඇත.
මොකක්ද? එයා එයාගේ පතුලට මොකද කළේ?
මම පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒක දැක්කා.
මේක හරිම නරකයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම හිතන්නේ මේක
මට වඩා ඔයාව පුදුම කරයි.
එය කුමක් ද?
ඔබේ කනිෂ්ඨ අධ්‍යක්ෂ හොං,
නව නියමු සංදර්ශනයක් සඳහා යෝජනාවක් ගෙනාවා.
අනේ දෙවියනේ, මම කවදාවත් ඒ වගේ ආකෘතියක් දැකලා නැහැ .
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ජනප්‍රිය වෙනවා.
හරි, මෙතන ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න.
දෙයියනේ, අර කපටි ලෝලියා!
මම ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගන්නම්.
හරිද.
එය කුමක් ද?
මූ-යං, ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
["බයිබලය"]
හේයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ දෙමුහුන් බෞද්ධ-කතෝලිකයෙක්ද?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ආගම් දෙකේම අය ඔයාට ගල් ගහයි.
මම පන්සලට යන අතරමගදී,
මට මහලු පූජකයෙක් මුණගැහුණා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මගේ දිග කතාව මඟ හරිනවා.
ඔයා පරිත්‍යාගයක් කරන්න ඕනේ.
වගේ.
ඇයි? ඔයා පූජකයෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ.
හරි.
- පූජා භාණ්ඩයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ගෙදරට එන්නේ මොන වගේ පූජකයෙක්ද...
මම කියන්නේ, පරිත්‍යාග එකතු කිරීමට පෞද්ගලික සංචාරයක් ?
ඒ මත පදනම්ව, ඔබ රූපවාහිනී නාලිකාව
ඔබේ නිවස ලෙස සලකයි.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයා මාව,
ඔයාගේ එකම සහෝදරයාව රූපවාහිනියෙන් හෙළිදරව් කළේ.
ඒ නිසා තමයි මම කැඩිලා ඉන්නේ.
මම දකියි.
හේයි, මට සල්ලි නැහැ.
නංගි.
ඔබගේ ජංගම බැංකු යෙදුම සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
කොපමණ ද?
මගේ ශේෂය ඩොලර් 320ක් බව මම ඔබට කියන්නම් .
මට ඩොලර් 320ක් දෙන්න.
[මම වැරදිකරු පැතිකඩකරුවෙකු ලෙස විශ්ලේෂණය කළෙමි.]
[මගේ විශ්ලේෂණයේ සැලකිය යුතු කොටසක්
කිම් මින්-සූට ගැලපේ.]
[ වැරදිකරු වමත් අත ඇති බව මට දැනගන්නට ලැබුණා .]
[හරි. මේක
කිම් මින්-සූගේ සිතුවමක්.]
[එය "මරණයේ හරස්කඩ" ලෙස හැඳින්වේ.]
[ඔබට පෙනෙන පරිදි,
බුරුසු පහරවල් වල දිශාව]
[වමේ සිට දකුණට ඒකාකාරව යයි.]
[මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු
වැරදිකරු මෙන් වමත් අත ඇති බවයි.]
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයාට ඒක පේනවාද?
අන්තිමේදී ඒක ටිකක් දුර්වල වුණා.
මට විශ්වාස නෑ.
අපි පොලිස්කාරයෝ නෙවෙයි.
අපිට මුලින්ම ඒක පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඒක සාධාරණ සැකයක්.
ඒ වගේම ඒක තීරණය කරන්න ඕන නරඹන්නන්.
අපගේ කර්මාන්තය තුළ,
පළමුව තොරතුරු ලබා ගැනීම වැදගත් වේ.
නමුත්, මිස් කන්ග්,
බොහෝ දෙනෙක් වමත් අය.
මේ සම්බන්ධයෙන් සාධාරණ සැකයක් තියෙනවා කියන්න ,
ඒක අසාධාරණයි නේද?
ඇයි නැත්තේ?
අපි ළඟ ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය සහ IP ලිපිනය තියෙනවා.
"ඒක හොරකම් කළා. මාව හැක් කළා."
ඔහු එහෙම කිව්වොත්,
අපට කිසිදු ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නැත.
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම, මේක අයිඩෝ ෆාමසියුටිකල්ස්.
අපි කිසිදු දැඩි සාක්ෂියක් නොමැතිව හිමිකම් පෑමක් කළහොත් ,
උන් අපිට නඩු දාන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඒක කරදරයක් වෙයි.
දෙයියනේ, ඔයා සහ ඔයාගේ වචන.
කවදාවත් පෙම්වතියක් නැති මහත්තයා.
ඔයා ඒ තරම් බියගුල්ලෙක් නම්, ඔයාගෙම සංදර්ශනයක් පටන් ගන්නේ කොහොමද ?
පසුගිය මාසයේ, ඔබ AX සමූහය කොටස් මිල ගණන් වංචා කළ කථාංගයක් විකාශනය කළා.
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් සාර්ථක කර ගැනීමට.
සහ AX සමූහය නඩුවක් ගොනු කළේය.
ඔවුන්ට එරෙහි ඔබේ නඩු විභාගය තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
මට ඔයාව අවසානය දක්වාම නවත්තන්න තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා අනුමත නොකළත් මම ඒක කරනවා .
ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට කොහොම ද?
කතාවක් කියන්න නම් අපිට මීට වඩා දෙයක් අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍යයි .
නරඹන්නන් කම්පනයට පත් කළ හැකි කිසියම් දෘශ්‍ය ද්‍රව්‍ය අප සතුව තිබේද ?
මෙතෙක් අපට ඇත්තේ සැකයන් පමණි.
කම්පන සහගත දෙයක්
ඒකෙන් පේ‍්‍රක්ෂකයන්ට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්
ඔහු ඇත්තටම වැරදිකරු කියලා.
නරඹන්නන්ට කම්පනයක් ඇති කරන දෘශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ?
කෝ මම බලන්න.
මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මට හොඳටම තිබහයි.
හේයි, ඩේ-ජින්.
කිම් මින්-සූ ගෙදර ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, එයාගේ ෆෝන් සිග්නල් එකට අනුව එයා ගෙදර ඉන්නවා .
නමුත් ඔහු දවස පුරාම එක පාරක්වත් එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
එයා ෆෝන් එක ගෙදර තියලා ගියා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
[ඔබ කිව්වා විමර්ශනයේ මූලික නීති
අධිෂ්ඨානය සහ නොපසුබට උත්සාහය කියලා.]
එවිට කොටස් කිරීමක් යනු
විමර්ශනවල කැපී පෙනෙන අවස්ථාව වැනිය.
-රහස් පරීක්ෂක මිනි.
-ඔව්, එනවා.
ඔබ
අධිෂ්ඨානයේ සහ නොපසුබට උත්සාහයේ කැපී පෙනෙන චරිතයක් බවට පත්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක කරදරකාරී සහයෝගයක්.
හරිද.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයා මූණ වහගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
- මම ඔයාව දන්නවද?
- නෑ, මම ඔයාව දන්නෙ නෑ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කටහඬ වෙනස් කරගන්නේ මොකටද?
මොකක්ද? අධ්‍යක්ෂක කන්ග්?
මාව දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
ඇය දිහා බලන්න.
ඔයා දැනගන්න ඕන මේක නීති විරෝධීයි කියලා, හරිද?
නමුත් ඔබට මේ උස ඉනිමඟ කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මම ඒක ණයට ගත්තේ එතන ඉදිකිරීම් භූමියෙන් .
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක හොරකම් කළා කියලද?
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මෙතන නීති විරෝධී ලෙස
අවසරයකින් තොරව රූගත කිරීම් කරනවා.
නීතියේ ආරක්ෂකයෙකු ලෙස, මම ඔබව අල්ලා ගත්තා.
ඔබේ ක්‍රියාවන්ට මම ඔබට වන්දි ගෙවන්න සලස්වන්නෙමි.
අනේ මන්දා, මේ කිම් මින්-සූ.
සඟවන්න!
එය අමතක කරන්න.
හොඳයි, එහෙනම්.
-අනේ
!
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
ඉතින්, ඒ කිම් මින්-සූද?
ඔහු කිම් මින්-සොක්ගේ නිවුන් සහෝදරයා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ කිම් මින්-සුක්.
කුමන එකදැයි ඔබට කිව හැක්කේ කෙසේද?
මගේ විද්‍යාත්මක බුද්ධිය මට කියනවා.
මම පොලිස්කාරයෙක් විදිහට වැඩ කළේ නිකම්ම නෙවෙයි,
ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාගෙ හිත විද්‍යාත්මක වෙන්නෙ කොහොමද?
ඔයා විහිළු කරනවනෙ.
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
-අන්න. එළියට ආපු කෙනා.
-කොහෙද?
ඒ කිම් මින්-සූ. දැන්ම පටිගත කරන්න.
ඔබ එසේ පවසන්නේ කුමන පදනමක් මතද?
අපි යමු.
කවුද ඉන්නේ?
ඌ කව් ද?
ලෝකයේ මොකක්ද...
ඒක අශ්වයෙක් විතරයි.
අශ්වයෙක්ද? හේයි, ඉන්න!
-හේයි, එතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
- දෙයියනේ.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සු. ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඒ වෙලාවෙම අශ්වයෙක් අනුකරණය කරන්න ඔයා කොහොමද හිතන්නෙ ?
සහ ඔබ එයට මෙතරම් දක්ෂ වන්නේ ඇයි?
මම හොඳටම බය වෙලා ඒක එළියට ආවා.
-අපි ඉක්මනට දුවමු.
- දෙයියනේ, මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ, ඇත්තටම?
-හේයි, හේයි.
-මගේ දෙවියනේ.
-හේයි, යන්න!
-මොකක්ද අවුල?
-ඔයා කවුද?
-ඔයා මේ කාර් එකට නගින්නේ ඇයි?
මගේ එක එතන.
අපි මුලින්ම යමු. පදවන්න.
හේයි!
ඔයා කවුද?
-හේයි, ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
-හරි.
මේක
අනිත් දවසේ පාවිච්චි කරපු හවුල් කාර් එක නේද?
ඔබ අයවැයක් මත සිටින විට ඔබ වැඩිපුර වියදම් කරයි .
කතාව විමර්ශනය කිරීමට මට එය අවශ්‍ය විය.
මොකක්ද? එහෙනම් මම ගුචොන් වලට නරක කාර් එකක් පදවන්නද?
එය කැපී පෙනෙන්නේ කවදාද?
මම කියන්නේ.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
- සමාවෙන්න, මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
- එයාට එහෙම නෑ.
-හේයි.
-මට තේරෙනවා ඔයාට එකක් නෑ කියලා.
ඔයා කලින් රූගත කරපු කිම් මින්-සූගෙ වීඩියෝ එක
මාත් එක්ක බෙදාගන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මේකත් හොරකම් කරන්නද හදන්නේ?
මම ඔයා නීති විරෝධීව රූගත කරනවා රූගත කළා,
හරිද?
ඉතින්? මම වරෙන්තුවක් නිකුත් කළ යුතුද?
මේක තර්ජනයක්ද?
ඒකට කියන්නේ සාකච්ඡා කියලා.
මට කියන්න පුළුවන් එයා පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක බෙදාගන්නේ නැත්තේ?
එතන.
මම ඔබට මගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය එව්වා,
ඒ නිසා කරුණාකර එය ඉක්මන් කරන්න.
දැන්, කරුණාකර මාව එතනින් බස්සන්න.
හා පරිස්සමෙන් ඉන්න, පොනි.
- කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න.
- දෙයියනේ.
හොඳ වැඩක්.
ඔහු සම්පූර්ණ හොරෙක්.
ඉතින් මේක තමයි ගු හ්යොන්-ජින් අනුගමනය කළ පුද්ගලයා බවට ස්ථිර සාක්ෂිය
සමාජ ශාලාවේ සිටියේ කිම් මින්-සොක් නොව
කිම් මින්-සූ ය.
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
එක් එක් පුද්ගලයාගේ උරහිස සහ ශ්‍රෝණිය අතර පරතරය
වෙනස් වේ.
ඔවුන්ගේ ඉදිරි ගමන සහ ඒකාබද්ධ චලනය ද එසේමය.
සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමට අපට එවැනි දත්ත විශ්ලේෂණය කළ හැකිය .
ඔබට මෙතැනින් පරිවර්තන ඇවිදීමේ උදාහරණය දැක ගත හැකිය .
මේ දෙන්නම
ඇවිදිනකොට වම් කකුල් දෙකට පයින් ගහනවා.
දකුණු පාදය පාද දිගේ ඇවිදින්නකි.
එහි තේරුම දකුණු පාදය පිටතට යොමු වී ඇති බවයි.
මෙම අවස්ථා දෙකම එක් පුද්ගලයෙකු තුළ දක්නට ලැබීම අතිශයින් දුර්ලභ ය .
ඒ කියන්නේ, මේ දෙන්නම එකම කෙනා වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි .
ඇත්තටම, ඒක පුදුමයි.
ඔයා මේක තේරුම් ගත්තේ කොහොමද?
මම ඒක එච්චර විද්‍යාත්මකව විශ්ලේෂණය කළා නෙවෙයි
...
අවුරුදු ගණනාවක අත්දැකීම් මේකයි
, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට ඕන තරම් මාව හොයලා බලන්න.
හරි, අපි ඒක
අංශ ප්‍රධානියාට වාර්තා කළ යුතුයි.
නෑ, එපා.
ඇයි නැත්තේ? අපි ළඟ පරිපූර්ණ සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔහු ඔහුව අනුගමනය කළා මිසක් ඔහුව ඝාතනය කළේ නැහැ කියලා කිව්වොත් ?
මට තව දෙයක් සහතික කරගන්න දෙන්න.
හරි, අපි මේ ඡායාරූප දෙක සංසන්දනය කරමු.
කිම් මින්-සොක්ට අයත් මෙම මන්දිරය
අයිඩෝ ෆාමසියුටිකල්ස් හිමිකරුවන්ගේ පරම්පරා තුනකට අයත් විය .
වීඩියෝවේ මේ ස්ථානය බලන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒකත් එහෙමම නේද?
මේකද පරිපූර්ණ සාක්ෂිය, නැත්නම් මොකක්ද?
දැන්, ඔහුට කියන්න බැහැ
-ඔහුගේ IP එක හැක් කරලා හෝ සොරකම් කරලා.
-හරියටම.
ඉඩෝ ෆාමසියුටිකල්ස් හි නිවුන් දරුවන්ගේ අපිරිසිදු රහස .
ඒක හරි යයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
ඔයා අන්තිමට වැඩේ සාර්ථක කරගත්තා.
නෑ නෑ. ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
හරි,
කිම් මින්-සොක්ගේ ගෙදර හිටපු මේ මිනිස්සු දෙන්නා.
ඒවායින් එකක්වත් නැද්ද?
ඔයාට හුරුපුරුදුද?
මම හිතන්නේ අපි ඔහුව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළා වෙන්න ඇති.
ඒ KFDA අධ්‍යක්ෂ කන්ග් පිල්-ඩු නේද ?
අපි
මීට පෙර ආර්ද්‍රතාකාරක නඩුව සඳහා ඔහුව සම්මුඛ සාකච්ඡා කළා.
ඔහු එවකට ඖෂධ විද්‍යාව පිළිබඳ මහාචාර්යවරයෙකි .
හරි, නිෂ්පාදනයේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා එයා බොරු කිව්වා .
බිංගෝ.
ඉඩෝගේ නව ඖෂධය
KFDA විසින් අනුමත කිරීමට දින තුනකට පෙර.
සහ අයිඩෝ ඖෂධ අධ්‍යක්ෂවරයා රහසිගතව හමුවිය
KFDA අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ ඔහුගේ නිවසේදී.
කාලය සහ ස්ථානය සැක සහිතයි වගේ නේද?
සාධාරණ සැකයක් ඇති වීමට එය ප්‍රමාණවත්.
නමුත් ඒ මිනිසා
හැම වෙලේම මිනිස්සුන්ට නඩු දානවා. ඒක හරි යයිද?
දෙයියනේ, ඒක හොඳයි.
අපි ඒක එළියට දාලා
පස්සේ ඒ ගැන කරදර වෙමු.
ඒ මිනිස්සු දෙන්නා අපේ යතුර වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉක්මනින් ඒවා මත පස් ටිකක් හාරන්න .
හේයි, මම ගිහින් කිම් මින්-සූව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරන්නම්,
ඉතින් ඔබ ඉදිරියට ගොස් නව ඖෂධ පරීක්ෂණයේ වින්දිතයින් හමුවන්න .
යමක් තිබිය යුතුයි.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- දෙයියනේ, ඔයා මට කේන්ති යනවා.
-අපි යමු!
හරි හරී.
[අම්මා]
අම්මේ, කරුණාකරලා කෝල් කරන එක නවත්තන්න.
එයා දැනටමත් මගෙන් ඩොලර් 320ක් අරන් තියෙනවා.
දෙයියනේ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙතනින් බහිනවා කියලා?
ඔයා කිම් මින්-සූගේ ගෙදර යනවා වගේ .
කුමක් ද?
ඔයා මට වයර් ටැප් කළාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? මට කියන්න.
ඔයා මට කතා කළේ නැහැ,
ඒ කියන්නේ ඔයා යමක් හොයාගත්තා කියන එක වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම මම හිතුවා ඔයා එයාව බලන්න ගිහින්
සූදානම් වීම් කරයි කියලා.
ඔබ හරියටම හරි.
ඔයා මගේ මොළය ස්කෑන් කළා වගේ.
මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
මේ මම එයාව දකින අන්තිම වතාව වෙන්න ඇති,
ඉතින් මටත් යන්න ඕන.
ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මම ප්‍රහේලිකාවත් විසඳුවා.
හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණු පිටුපස ඇති අභිරහස .
කුමක් ද?
ඇත්තටම? ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
මට මුලින්ම එයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඉතින් ඔයා ඇතුලට එන්න කලින් 100ට ගණන් කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේ වතාවේ අපි මුලින්ම ඔහුගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඇත්තටම? ඔයා ළඟ මොනවා හරි තියෙනවද?
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ නැහැ.
ගිය පාර වගේ එපා වෙනවනම් ගෙදර යන්න .
අපේ පාරට බහින්න එපා.
දෙයියනේ, මම මොකටද ඔයාගේ පාරට බහින්නේ?
මම දන්නවා ඔයා මෙච්චර දුර එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා .
මේක රූගත කරන්න අමතක කරන්න එපා.
මම ආයෙත් ඔයාට ගහන්න එපා නම් .
ගැලරියේ ඇති සියලුම සිතුවම්
මගේ පොඩි සහෝදරයා විසින් පින්තාරු කරන ලදී.
මෙය නිර්මාණශීලීයි.
ඔහු කුඩා කල සිටම ඉතා දක්ෂ විය,
මා මෙන් නොව.
ඔයාගේ චිත්‍ර දැක්කම මට හැමවෙලේම හිරිවැටෙනවා.
ඔබේ අවසාන කොටස
"මරණයේ හරස්කඩ",
සහ දැන්, "මරණයේ අඳුරු පැත්ත".
අපි හැමෝම දවසක මැරෙනවා.
ඒක හරිම ලස්සන දෙයක්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක ලස්සනයි කියලද?
මරණය යනු සැමට සාධාරණ හා සාමකාමී එකම දෙයයි .
වෙනත් විදිහකින්--
හේයි, මින්-සූ!
මොකක්ද? ආයෙත් ඒගොල්ලෝද?
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම "Fact Check" එකෙන්!
කිම් මින්-සූ මහත්මයාණෙනි , අපට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් තිබේ !
ඔයා යන්නෙ නැත්තම්, අපි පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. මම පොලිස්කාරයෙක්.
මම ආවේ ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතාගෙන.
දැන්, අතරමං වෙන්න.
හේයි.
එයාව වැඩ තහනම් කළා, ඒ නිසා එයාව එළියට දාන්න.
තෝ පංකාවක්.
ඒක මගේ පෞද්ගලිකත්වය.
ඔයාට ඒක එයාලට කියන්න බෑ.
අහන්න. මම පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි, මම
විකාශන මධ්‍යස්ථානයේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම කිම් මින්-සූ මහත්මයාගේ ලොකු රසිකයෙක් විතරයි.
ඉතින් ඔයා මට යන්න දෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් කිම්, ඔයාට මාව මතකද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
-ඔයා මට ඔයාගේ අංක එකේ රසිකයා කියලා කතා කළා.
-මගේ දෙවියනේ.
ඔබට ඔබේ රසික රැස්වීම සිරගෙදරදී පැවැත්විය හැකිය.
නමුත් ඊට පෙර, ඔබ ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයේදී දේවල් කිහිපයක් අත්සන් කළ යුතුයි .
ඉදිරියට එන්න.
දෙයියනේ, තෝ පංකාවක්.
තෝ පංකාවක්.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
කුමක් ද?
අනිත් අය කොහෙද?
"අනිත් අය"?
එයාලට මෙහෙට එන්න බැරි වෙයි.
දෙයියනේ!
ඔයා මාව බය කළා!
අනේ දෙවියනේ.
මගේ ළඟට එන්න එපා! එපා!
යාලුවනේ! අපිට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා!
ඉතින් අපි මේක කලා කෘතියක් කරමු!
ඔබේ දෑත් නිසි ලෙස ඉහළට ඔසවන්න.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අපි විමර්ශනය කිරීම නැවැත්වීමට ඔබ ශාරීරික හිංසනය භාවිතා කළහොත් ,
එය
ව්‍යාපාරයට බාධාවක් ලෙස සැලකේ.
ඒ ඇති.
ඔයා යමක් රූගත කළ යුතු නොවේද?
ඔයාට තේරෙණව ද?
කිම් මින්-සූ මහතා.
ඔයා බළලෙක් මරන වීඩියෝ එකක්
dark web එකට අප්ලෝඩ් කළාද?
ඔයා තමයි ගිය පාර ආපු ගෑනි.
මම කිම් මින්-සුක්.
අනේ මන්දා, පන්ක්ස්.
ඔයගොල්ලෝ නම් ටැග් දාගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා ලී ජොන්ග්-ඩේව දන්නවා නේද?
අපරාධකරුගේ ඇඟිලි සලකුණු
එම ස්ථානයේ තිබී සොයාගත් ආයුධයේ තිබී ඇත.
ඒ වගේම ඒ ඇඟිලි සලකුණුත් හම්බුනා.
මෑතකදී සිදු වූ මිනීමැරුමක් සිදු වූ ස්ථානයේ ඉතිරි වූ ආයුධය මත .
හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණු පිටුපස ඇති අභිරහස ඔබ විසඳුවාද ?
ඔව්.
මෙන්න විය හැකි පැහැදිලි කිරීමක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රූගත කිරීම් අතරතුර බාධා කරන්න එපා.
දැන් කතා කරන්න මගේ වාරේ, ඉතින් නිහඬයි.
අවුරුදු දොළහකට පෙර,
කිම් මින්-සූ මහතා ආයුධය එම ස්ථානයේ දමා ගොස් ඇති බව දැනගත් විට ,
ඒ සඳහා ආපසු යාමට ප්‍රමාද වැඩියි.
[නමුත් ඔහුට වයස අවුරුදු 17 ක් පමණක් වූ බැවින් ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු තවමත් ලියාපදිංචි කර නොමැත .]
[ඉතින් ඔහු අදහසක් ඉදිරිපත් කළා.]
[නිවුන් දරුවන්ට පමණක් කළ හැකි දෙයක්.]
[කිම් මින්-සූ]
[වම් ඇඟිලි හතර, දකුණු ඇඟිලි හතර]
[දකුණු මහපටැඟිල්ල]
ඔහුට තම ආයුධය අතහැර දැමීමට හැකි වූයේ එලෙසිනි.
ඔහු මෑතකදී සිදු කළ මිනීමැරුමෙන් පසු.
මොකද ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු
ලියාපදිංචි වෙලා නැහැ.
මේ සියල්ල ඇත්තද?
මම දැක්කා
ඔයගොල්ලෝ
එකම ඇඟිලි සලකුණු ලියාපදිංචි කළා කියලා.
ඔයා වැරදිකාරයා නෙවෙයි නම්,
ඔයාට කිසිම හේතුවක් නෑ.
මෙවැනි නිල ලේඛනයක් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට.
කිම් මින්-සූ.
ලී ජොන්ග්-ඩේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති අතර--
හරි, කපන්න.
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඔයා එයාට මාංචු දානවා.
අපිට තව මොනවද ඕනේ?
මට එයාට මිරැන්ඩා අයිතිවාසිකම් කියන්න ඕන.
ඒක තමයි ප්‍රධාන කොටස.
හරි, හොඳයි. ඉදිරියට යන්න.
නිවැරදිව වෙඩි තියන්න.
කිම් මින්-සූ.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ ලී ජොං-ඩේ සහ ගු හියොං-ජින් ඝාතනයට .
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
-ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා--
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-අනේ දෙවියනේ.
-අවුරුදු දහයක් පරණ නඩුවක් ගෙන්න ඔයා එඩිතරද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
අපිට ඔයාට මොනවා හරි කරන්න පුළුවන් කියලා?
අපි නීතියට ඉහළින්!
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ නීතියට ඉහළින් සිටිය හැකියි,
නමුත් මම ඔබට වඩා ඉහළින් සිටිමි.
ඔයා හිතනවද
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙයි කියලා?
අනේ දෙවියනේ, කොච්චර හොඳ කුෂන් එකක්ද.
මෙතන කුෂන් එකක් දාන්න තරම් කරුණාවන්ත කවුද?
ඔබට මෙය කිරීමට අවසර තිබේද?
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කළ වරද කුමක්ද?
මම කුෂන් එකක් දැක්ක නිසා වාඩි වුණා.
ඉහළට! ඔවුන් ඉහළට ඔසවන්න!
අපි පොලිස් ස්ථානයට යමු.
අපි එතනට ගිහින් බලමු කවුද හරි කියලා.
ඔයා හිතුවක්කාරද නැත්නම් නිකම්ම මෝඩද?
හරියටම.
ඔයා ඇයි මිනීමැරුම් තැන ආයුධය දාලා ගියේ ?
-මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ ඔයා මෝඩයෙක් කියලා.
-මොකක්ද?
ඔහු කියන හැමදේටම ප්‍රතිචාර නොදක්වන එක තමයි හොඳම දේ .
එයා ළඟ සාක්ෂි නෑ,
ඒ නිසා එයා හදන්නේ ඔයාව කුපිත කරන්න.
ඔයා කිසිම දේකට කරදර වෙන්නේ නෑ.
එයාට කවදාවත් මාව හිරේ දාන්න බැරි වෙයි.
ඔයා ඔයාගේ නිවුන් පුතා වගේම හරිම රළුයි.
ඔයගොල්ලන්ටත් තියෙන්නේ එකම පෞරුෂත්වයක්.
බලමු මට
ඔයාව හිරේ දාන්න පුළුවන් වෙයිද නැද්ද කියලා.
මම ගිහින් අම්මගෙන් අහන්නම් එයා මොකද හිතන්නේ කියලා.
ඉන්න.
මම ඔයාට පිරවුමක් දෙන්නම්.
ඇයි? එහෙනම් ඔයාට මගේ ඇඟිලි සලකුණු එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
නමුත් මම මගේ අත්වලින් ගොඩක් වැඩ කරනවා.
ඉතින් මගේ ඇඟිලි සලකුණු ගෙවී ගිහින්.
-පොඩි...
-මේක සාක්ෂියක්.
ඔයාව වැඩ තහනම් කළා. ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මේක නීති විරෝධී පරීක්ෂණයක්.
ඔව් මම දන්නවා.
මේක මගේ අන්තිම උත්සාහය වෙන්නයි යන්නේ,
ඒ නිසා මට පැය 44ක් දෙන්න.
මම වැරදි නම්, මම අයින් වෙනවා.
සිදුවන දෙයට මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම් .
-පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-සර්.
ඔහු සමහර විට නොසැලකිලිමත් විය හැකිය.
නමුත් ඔහු විකාර කතා කරන්නේ නැහැ.
බලමු කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
කුමක් වුවත්.
පැය 44ක් ඇතුළත ඔබේ මුළු කණ්ඩායමම දැඩි කරදරයක සිටින බව දැනගන්න .
මගේ අංශ ප්‍රධානියා.
මම සාක්ෂි තියාගෙන ඉන්නවා.
මේ වතාවේ ඔබ වැරදි නම්,
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න කලින් මම ඔයාව මරනවා.
හරිද.
අනේ මන්දා, එයා හරිම මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
ගං-හෝ, මේ පාර අපි ඒක හරියට කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
-මේ පස්වෙනි උත්සාහයයි.
- දැන්ම යන්න.
හරි හරී.
හේයි, කොහොමද ඒක වුණේ?
කිසිවක් නැද්ද?
හරි, යන්න.
[ප්‍රශ්න කිරීම් සිදුවෙමින් පවතී]
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? සමාවෙන්න.
මේ මොකක්ද?
දැන් හිඟාකෑමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ.
ඔබේ නිල ඇඳුම ගලවන්න සූදානම් වන්න.
හැමෝම මගේ ඇඳුම් ගලවන්න කියනකොට මට ලැජ්ජයි .
ඔයාට මාව ඒ තරම් නිරුවතින් දකින්න ඕනද?
මම ඒවා ඔයාට ගලවන්නද?
පැය 48ක රඳවා තබා ගැනීම දැන් අවසන්.
- කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
- මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අපිට අන්තිමට ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ ලැබුණා.
මෙන්න. සහ මෙය
ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ මිනීමැරුම් අවියේ තිබුණු ඇඟිලි සලකුණත් එක්ක ගැලපෙනවා කියලා වාර්තාවේ තියෙනවා .
[තක්සේරු වාර්තාව]
- මේක කොහොමද වුණේ?
- මට විශ්වාස නෑ.
[ඇඟිලි සලකුණු හඳුනාගැනීම]
[ඇඟිලි සලකුණු සියයට 98ක් ගැලපේ.]
මේක වෙන්න බෑ.
ඔයා ඕන තරම් චිත්‍රපටි බලලා ඇතිනේ.
පෙනෙන විදිහට, ඔබට හානි කළ නොහැක
ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු
සහ ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරන්න.
ඔබ මෙහි සිටි පැය 48 තුළ ඔබේ හානියට පත් සම සුව විය ,
ඒ කියන්නේ ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු නැවත දිස්වුණා.
මට ඒක දෙන්න.
-එයාට හිරේ යන්න පාර පෙන්නන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
හරි, මිස්ටර් කිම් මින්-සූ, අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
දෙයියනේ, මට ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
[නිවුන් සහෝදරයන් වන
කිම් මින්-සොක් සහ කිම් මින්-සූ.]
අපගේ Fact Check කණ්ඩායම මෙම සහෝදරයන්ගේ රහසේ පතුලටම පැමිණියේය.
තම බලය පිටුපස සැඟවී සිටියදී පරිපූර්ණ අපරාධයක් ගැන සිහින මැවූ අය .
[මෙම පසුතැවිලි නොවන සහෝදරයන්ට
නීතියෙන් දඬුවම් ලැබුණත්,]
[අපට විසඳා ගත යුතු ගැටලුවක් තවමත් ඉතිරිව ඇත .]
[මේ මොහොතේ පවා,
ගොදුරු වූ දුසිම් ගනනක් මිනිසුන්]
[සායනික අත්හදා බැලීම් මගින්
ඔවුන්ගේ ජීවිත වෙනුවෙන් සටන් කරයි.]
[ඔවුන්ට සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට
ඉක්මනින් නැවත සිනාසීමට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.]
[යම් වැඩසටහනක් විකාශනය වූ පසු,]
[100,000 කට අධික පිරිසක්
රට පුරා පෙත්සමකට අත්සන් තැබූහ]
[අයිඩෝ ෆාමසියුටිකල්ස් පිළිබඳ ගැඹුරු විමර්ශනයක්
.]
-[සිදුවූ පොලිසිය...]
-[අද, පැමිණිල්ල]
[ අයිඩෝ ෆාමසියුටිකල්ස් සෝදිසි කර අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු කරන ලදී .]
[ඖෂධ සමාගමක් සහ KFDA අතර ඇති කළු කාටලය හෙළිදරව් විය,]
[එය KFDA හි වත්මන් අධ්‍යක්ෂවරයා අත්අඩංගුවට ගැනීමට හේතු විය .]
[අහිතකර සාධක දිගින් දිගටම
අනාවරණය වන බැවින්,]
[අයිඩෝ ෆාමසියුටිකල් සමාගමේ කොටස් මිල ගණන්
කඩා වැටී වටිනාකමක් නැති තත්ත්වයට පත්ව ඇත.]
මම ඔයාට කොහොම ණය ගෙවන්නද දන්නේ නැහැ.
ඔබට ස්තූතියි,
මගේ ජොන්ග්-ඩේ සාමයෙන් සැතපේවි.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
නෑ මැඩම්.
දැන් අපි වැරදිකරු හොයාගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා මෙහෙ, රහස් පරීක්ෂකතුමා.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් මූ-යොං ද මෙහි සිටියා.
ඒ පෝනියා හරිම කලබලකාරයි.
ඉතින්, ඔහු හොඳින් කරනවාද?
නිසි ප්‍රතිකාර නොමැතිව මගේ ආදරණීය පුතා මේ ආකාරයට මිය යනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි .
ඔය දෙන්නට ස්තූතියි, එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මෙතැන් සිට දේවල් තවත් අමාරු වනු ඇත.
අපිට ඉඩෝ ෆාමසියුටිකල්ස් වල අයව අවතක්සේරු කරන්න බෑ .
සහ...
එය එතරම් නොවුනත්, කරුණාකර එය
වෛද්‍ය සහ නීතිමය වියදම් සඳහා භාවිතා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
10, 100, 1,000... 100,000?
[කරුණු පරීක්ෂාව]
ඔයා දැන් හිනා වෙනවද?
[කාර්මික ප්‍රධානී මියුන්ග් ගි-චුල්]
ඉතින් TRP සියයට 3.1ක් වුණාද?
එය ඔබ පොරොන්දු වූ සියයට 4.5 ට වඩා බෙහෙවින් අඩුය .
මම "බොහෝ අඩුවෙන්" කියන්නේ නැහැ.
අපි සතියක් ඇතුළත මේ තරම් දේවල් ගැන කතා කළා නම්,
මම හිතන්නේ අපි හොඳින් කළා.
අපිට තව සති තුනක් තියෙනවා.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, අපට දැන්
අයිඩෝ ෆාමසියුටිකල්ස් හි තරඟකරුවන් විසින් අනුග්‍රහය දක්වනු ලැබේ.
ඒකයි මම
පසුගිය සතියේ ඔබට ලිඛිත සමාවක් පමණක් පවසමින් සමාව දුන්නේ.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, අපිට අන්තිමට
මෙච්චර අනුග්‍රාහකයින් ගොඩක් හිටියේ කවදාද?
අනේ මන්දා.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
-මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
-ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
[ලිඛිත සමාව]
[අත්හිටුවීමේ අවසන් කිරීමේ දැන්වීම
ජින් ගං-හෝ]
අත්හිටුවීම නොතිබුණා නම්,
ඔයාට උසස්වීමක් දෙන්න තිබුණා.
"එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා."
ඔබ එකවර නඩු දෙකක් විසඳුවා.
හොඳයි, මේ වතාවේ අපි මෙවලම් භාවිතා නොකර මිනිහව ගත්තා .
ඒක තමයි වැදගත්.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා ඒ සද්ද කරන්නේ?
මම දන්නවා ඔයාත් සතුටින් කියලා.
ඕහ්, හරිද. අපි
සැමරීමට බීම ටිකක් ගන්න යමුද?
අනේ මන්දා.
මට ඔයා එක්ක එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ? එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
මම හිතුවේ ඔයා දැන් ආපහු එන එකක් නෑ කියලා.
ඇයි?
ඔබට දැනටමත් පෙලඹීමක් දැනෙනවාද?
දැනටමත් අවුරුදු දහයක් ගත වී ඇත.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වත් ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ .
ඊළඟ වතාවේ, ඇඳුම් සපත්තු පළඳින්න.
මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් ඔප දමන්නම්.
අවුරුදු දහයක්?
අවුරුදු දහයක් විතරයි.
මැරුණු අය ගැන හිතන්න.
ඉතින්,
කිසිම දෙයක් නොකර ඔතනම ඉඳගන්න.
කොහේවත් යන්න එපා.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
[රැඳවියා 6001, ජැං මින්-ගි.
ප්‍රවාහනය සඳහා පිටතට එන්න.]
[හදිසි ප්‍රවාහන, අධිකරණ අමාත්‍යාංශය]
ජැං මින්-ගි.
හේයි. ජැං මින්-ගි.
[හදිසි ප්‍රවාහනය]
[බිහිසුණු පුවතක්.
ටිපර් රථයක් බස් රථයක ගැටෙයි]
[එය
සනොක් දුම්රිය ස්ථානය අසල මංසන්ධියේදී සිරකරුවන් ප්‍රවාහනය කරමින් සිටියේය.]
[සිරකරුවන් දෙදෙනෙකු
අනතුරෙන් බේරී ඇත.]
[පැන යන සිරකරුවෙකුට
කාන්තාවන් හතර දෙනෙකු ඝාතනය කිරීමේ චෝදනාව එල්ල වී ඇත.]
-සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
[-ඔහුගේ නම ජැං මින්-ගි,]
[ 2013 දී අත්අඩංගුවට ගත් අනුක්‍රමික ඝාතකයා .]
[තවද කන්ග් සූ කල්ලියක දෙවන බලවත්ම සාමාජිකයා ලෙස හැඳින්වේ .]
[-ඔවුන්ගේ පලායාම මිනිසුන් බියට පත් කරනවා.]
-මාලා ඝාතකයෙක් පැනලා ගියාද?
ඒ ජරා මිනිහා, ජැං මින්-ගි.
එයා ගෑනු කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔහු පැන ගිය වහාම?
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
ඒ එයා. ඒ වැරදිකරුගේ අත්සන.
සමනලයා.
[මට තේරෙනවා එයා මිනීමරුවෙක් කියලා.]
[නමුත් ඔහු වහාම මරා දමන්නේ කෙසේද?]
[මට ඒක දැනෙනවා. මේක ලොකු දෙයක් වෙයි.]
මම මෙතන ඉන්නේ භාජන එකතු කරන්න.
මම මෙතන පිරිසිදු කරන්න ආවා.
[මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?]
[සීමාව පනින්න එපා.
මට භාර ගන්න දෙන්න එපා.]
සහකරුවෙක් ඉන්නවද?
"තක් වොන්"?
-එයාද සහකාරයා?
-වැරදියි.
[කොහේ හරි තවත් ඝාතන සිද්ධ වෙලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි
.]
ඒක සැඟවුණු අපරාධයක්.
ලස්සනට පේන්න හදන එක නවත්තන්න.
මමත් හරි කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥